ИНТЕРНЕТ-МАГАЗИН ЮВЕЛИРНЫХ ИДЕЛИЙ
История:
 Существует интернет-магазин ювелирных изделий. Владелец магазина решил проанализировать его работу за время существования и понять в каком направлении ему двигаться дальше, чтобы магазин развивался и приносил больше прибыли.
	Данный дашборд описывает покупки, совершенные в интернет магазине за период с декабря 2018 года по декабрь 2021 года (3 года). На дашборде приведены основные метрики по прибыли и статистика по проданным изделиям. Т.к. у нас нет информации по затратам, мы не сможем проанализировать какую доходность приносят те или иные изделия. 
На первом листе дашборда выведена основная информация: прибыль, средний чек и количество заказов. Данную информацию мы можем фильтровать по годам, выбирая его кнопкой. 
Средний чек в данном магазине совсем не большой, изделия достаточно бюджетные, в следствии этого объем продаж очень большой. 
Динамика прибыли по времени показывает, что, присутствует определенная сезонность (увеличение покупок к 8 марту, к 1 сентября и к новому году). Данную сезонность подробнее рассмотрим на 2 странице дашборда.
Распределение по месяцам наглядно демонстрирует увеличение продаж в марте, августе и ноябре. Поэтому к этим месяцам стоит подготовиться: расширить ассортимент, сделать акции, чтобы привлечь как можно больше покупателей. 
Так же существует зависимость от времени суток (утром и днем происходит основное количество заказов). А вот зависимость от рабочих дней и выходных отсутствует.
При анализе продаж выявлены топ-10 клиентов, которые активно совершают покупки. Возможно для таких клиентов стоит рассмотреть систему бонусов или акционных предложений, для мотивации и удержания.
На третьем листе дашборда приведен анализ изделий.
Самые продаваемы товары — это серьги, однако кольца, браслеты и подвески так же пользуются спросом. Запонки – товар с минимальными продажами. 
Самые популярные изделия с бриллиантом и без камней. Это так же стоит учесть при выборе ассортимента. 

